
アプリ初期化時に、ファイルから単語一覧を"herokuのpostgreSQLの"データベースに登録
(github pagesは動的サイトに対応していない)
↓
ブラウザからhtmlが読み込まれた後の最初のfetch request(get)に対して、
データベースからカテゴリーの状態も含めた単語の一覧をjsonで返す
↓
カテゴリーの種類が変更された場合は、その都度fetch request(put)を送信しサーバーのデータベースを更新する。
(正しいレスポンスが来なかったら、警告をブラウザ上に表示し、種類の変更を取り消す)


Githubからherokuにプッシュ

スリープモードにならないように定期的にhttpリクエスト

<API仕様>
/   (GET)
    htmlを返す
/word_list  (GET)
    単語の一覧を全て返す
    レスポンス例:
    {"top":[
        {
            id:"1",
            category:"none",
            en_word:"improve",
            ja_meaning:["向上させる", "良くなる"]
        },
        {
            id:"2",
            category:"none",
            en_word:"relate",
            ja_meaning:["関連付ける", "関連する"]
        },
        ...
    ]}
/word_list(word_category?)  (PUT)
    特定の単語のカテゴリーを更新する
    (REST APIに基づいてリソースとURLを結びつけるなら、単語一覧のテーブルとカテゴリーのテーブルは分けるべき？)
